Repository: beeware/beeware
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/tutorial/tutorial-0.po
Languages: zh_tw

source: Tutorial 0 - Let's get set up!
zh_tw: 教學 0 - 讓我們開始設定吧！

source: Before we build our first BeeWare app, we have to make sure we've got all the prerequisites for running BeeWare.
zh_tw: 在建立第一個 BeeWare 應用程式之前，我們必須確保具備運行 BeeWare 的所有先決條件。

source: Install Python
zh_tw: 安裝Python

source: The first thing we'll need is a working Python interpreter.
zh_tw: 我們首先需要的是一個可用的 Python 直譯器。

source: If you're on macOS, a recent version of Python is included with Xcode or the command line developer tools. To check if you already have it, run the following command:
zh_tw: 如果您使用的是 macOS，則 Xcode 或命令列開發人員工具中包含最新版本的 Python。要檢查您是否已經擁有它，請執行以下命令：

source: If Python is installed, you'll see its version number. Otherwise, you'll be prompted to install the command line developer tools.
zh_tw: 如果安裝了 Python，您將看到其版本號。否則，系統將提示您安裝命令列開發人員工具。

source: If you're on Linux, you'll install Python using the system package manager (``apt`` on Debian/Ubuntu/Mint, ``dnf`` on Fedora, or ``pacman`` on Arch).
zh_tw: 如果您使用的是 Linux，則會使用系統套件管理器（Debian/Ubuntu/Mint 上的 ``apt`` 、Fedora 上的 ``dnf`` 或 Arch 上的 ``pacman`` ）安裝 Python。

source: Support for Raspberry Pi is limited at this time.
zh_tw: 目前對 Raspberry Pi 的支援有限。

source: Install dependencies
zh_tw: 安裝依賴項

source: Next, install the additional dependencies needed for your operating system:
zh_tw: 接下來，安裝作業系統所需的其他依賴項：

source: Building BeeWare apps on macOS requires:
zh_tw: 在 macOS 上建立 BeeWare 應用程式需要：

source: To support local development, you'll need to install some system packages. The list of packages required varies depending on your distribution:
zh_tw: 為了支援本地開發，您需要安裝一些系統軟體包。所需的軟體包清單因您的發行版而異：

source: Building BeeWare apps on Windows requires:
zh_tw: 在 Windows 上建立 BeeWare 應用程式需要：

source: **Git**, a version control system. You can download Git from from `git-scm.com <https://git-scm.com/downloads/>`__.
zh_tw: **Git** ，版本控制系統。您可以從 `git-scm.com <https://git-scm.com/downloads/>`__ 下載 Git。

source: After installing these tools, you should ensure you restart any terminal sessions. Windows will only expose newly installed tools terminals started *after* the install has completed.
zh_tw: 安裝這些工具後，您應該確保重新啟動所有終端會話。 Windows 只會公開安裝完成 *之後* 啟動的新安裝的工具終端。

source: Set up a virtual environment
zh_tw: 設定虛擬環境

source: We're now going to create a virtual environment - a "sandbox" that we can use to isolate our work on this tutorial from our main Python installation. If we install packages into the virtual environment, our main Python installation (and any other Python projects on our computer) won't be affected. If we make a complete mess of our virtual environment, we'll be able to simply delete it and start again, without affecting any other Python project on our computer, and without the need to re-install Python.
zh_tw: 現在，我們將創建一個虛擬環境 - 一個 `沙箱` ，我們可以使用它來將本教程的工作與主 Python 安裝隔離。如果我們將套件安裝到虛擬環境中，我們的主要 Python 安裝（以及我們電腦上的任何其他 Python 專案）將不會受到影響。如果我們把虛擬環境弄得一團糟，我們只需刪除它並重新開始，就不會影響我們電腦上的任何其他 Python 項目，也不需要重新安裝 Python。

source: Errors running PowerShell Scripts
zh_tw: 執行 PowerShell 腳本時發生錯誤

source: If you're using PowerShell, and you receive the error::
zh_tw: 如果您使用 PowerShell，並且收到錯誤::

source: Your Windows account doesn't have permissions to run scripts. To fix this:
zh_tw: 您的 Windows 帳戶沒有執行腳本的權限。要解決此問題：

source: Run ``set-executionpolicy RemoteSigned``
zh_tw: 運行 ``set-executionpolicy RemoteSigned``

source: Select ``Y`` to change the execution policy.
zh_tw: 選擇 ``Y`` 更改執行策略。

source: Once you've done this you can rerun ``beeware-venv\Scripts\activate.ps1`` in your original PowerShell session (or a new session in the same directory).
zh_tw: 完成此操作後，您可以在原始 PowerShell 會話（或同一目錄中的新會話）中重新執行 ``beeware-venv\Scripts\activate.ps1`` 。

source: If this worked, your prompt should now be changed - it should have a ``(beeware-venv)`` prefix. This lets you know that you're currently in your BeeWare virtual environment. Whenever you're working on this tutorial, you should make sure your virtual environment is activated. If it isn't, re-run the last command (the ``activate`` command) to re-activate your environment.
zh_tw: 如果這有效，你的提示現在應該改變 - 它應該有一個 ``(beeware-venv)`` 前綴。這可以讓您知道您目前處於 BeeWare 虛擬環境。每當您學習本教學時，您都應該確保您的虛擬環境已啟動。如果不是，請重新執行最後一個命令（ ``activate`` 命令）以啟動您的虛擬環境。

source: Alternative virtual environments
zh_tw: 替代的虛擬環境

source: If you're using Anaconda or miniconda, you may be more familiar with using conda environments. You might also have heard of ``virtualenv``, a predecessor to Python's built in ``venv`` module. As with Python installs - if you're on macOS or Windows, it doesn't matter *how* you create your virtual environment, as long as you have one. If you're on Linux, you should stick to ``venv`` and the system Python.
zh_tw: 如果您使用 Anaconda 或 miniconda，您可能會更熟悉使用 conda 環境。您可能也聽說過 ``virtualenv`` ，它是 Python 內建的 ``venv`` 模組的前身。與 Python 安裝一樣 - 如果您使用的是 macOS 或 Windows，只要您有一個虛擬環境， *如何* 建立虛擬環境並不重要。如果您使用的是 Linux，則應該堅持使用 ``venv`` 和系統 Python。

source: Next steps
zh_tw: 下一步

source: We've now set up our environment. We're ready to :doc:`create our first BeeWare application <tutorial-1>`.
zh_tw: 我們現在已經設定好了我們的環境。我們準備好 :doc:`創建我們的第一個 BeeWare 應用程式<tutorial-1>`。
